Feedback:
Vi la presentación algunas cosas a considerar:
-no quiero llevar el conocimiento de un libro. 1- porque quiero que llevemos nuestro propio mensaje y 2-La gente no quiere teorías sino cosas prácticas. Te envié las hojas del libro por si algún punto te gusta. Pero creo que podemos nosotros solos hacerlo y solo tomar algunos versículos bíblico.

-no quiero mencionar libres para amar por eso use MENTORES ASOCIADOS POR (el nombre de la universidad que nos dio el título a ambos).

Entonces que propongo 

-hablemos de errores que usualmente se comete a nivel financiero en el matrimonio.


Errores financieros que destruyen matrimonios

-Ocultar gastos (nuestro lema: si no lo podemos decir es porque no fue una buena compra).
-Tener deudas secretas
-Criticar constantemente al cónyuge
-Compararse con otras familias
-Gastar por emociones
-No tener metas comunes

Efesios 4:25

“Desechando la mentira, hablad verdad cada uno con su prójimo.”


QUita Ing. Tomas Jimenez deja solo Tomas Jimenez
