Ing. Tomas Jiménez posee Master en Estadística Aplicada y Máster en Ingeniería Matemática y Computacional ,también tiene certificaciones internacionales en tecnología de la Nube (Cloud), y es empresario y trabaja para el sector privado en los Estados Unidos 

En el ámbito ministerial, sirve al Señor como el área de Proyecto para el Reino, Evangelismo y la edificación de las familias conforme a los principios de las Escrituras.

Junto a su esposa, ha recibido capacitación y certificación internacional para el trabajo con matrimonios y familias a través del programa “Libre para Amar”, orientado al fortalecimiento de las relaciones de pareja desde una perspectiva cristiana. Asimismo, cuenta con formación en Ministerio de Evangelismo (USA), participando en iniciativas de alcance y discipulado.

Su ministerio está enfocado en proclamar el evangelio de Jesucristo, promover la restauración familiar y motivar a los creyentes a crecer de gloria en gloria en su caminar con Dios.


Claudia Ogando
Psicóloga Clínica e Infantojuvenil 
Analista Conductual Certificada (BCBA)

Mentores Asociados de matrimonios y familia por Christian Family and Marriage Institute (CFAMI)
